GL:

* Présentation PPT (durée estimée 15 à 20 minutes par groupe) :
1/ Une description du projet affecté .
2/ Le digramme de cas d'utilisation global du projet.
3/ Un extrait du Product Backlog (1 feature par membre exemple).
4/ La description de l'architecture physique globale du projet (schéma illustratif ou diagramme de déploiement).







PI:
 
* Présentation : 15 min /équipe :  

•Problématique + étude de l'existant
•Critique de l’existant
•Solution proposée 
•Identification des acteurs
•Spécifications fonctionnelles: Besoin fonctionnel + non fonctionnel
•Diagramme des cas d'utilisation + Diagramme de classe d’analyse
•Maquettes des interfaces (choisir un ou 2 cas d'utilisation (Java, Web et Mobile)
•Stratégie Marketing


•Faire la répartition des Modules sur Projects boards de Github
